❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නවවන ටයිල් කතාව
කථාංගය 2
-ඊළඟට ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
-ජොසොන් වල පළවෙනි වතාවටද?
දෙවන පන්තිය
- ඔයාගෙ බිරිඳ කොහොමද?
- මට බඩගිනියි.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඇයි, පොඩි--
Buzz ඕෆ්.
පළමු පන්තිය
අනේ මන්දා, ඒක පිරිලා.
ඔහ්, මෙතන.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
හේයි, ඔයා කිසිම සිරිතක් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
සිගරට්?
හේයි, මෙතන දුම්පානය කරන්න කොච්චර නිර්භීතද!
දැන්ම ඒක නිවා දමන්න!
මෙතන ළමයෙක් සහ බල්ලෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට මාත් එක්ක සටන් කරන්න ඕනද?
ඔයා කිසිම සිරිතක් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
ඉක්මන් කරන්න! ඒක එළියට දාන්න!
කෑ ගැහුවට සමාවෙන්න.
VIP කාමරය
අනේ දෙවියනේ. මට කෝච්චිය මග හැරුනා වගේ.
අද වැදගත් දවසක්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක ලස්සනට සරසන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මටත් ලස්සනට ඉන්න ඕන.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
හැමදේම හොඳින් පේනවද?
භාණ්ඩ මැදිරිය
ලී යොන් සාමිවරයා මේ පොළොවේ කොහෙද ඉන්නේ?
මේ යුගයේ ඔහු මාව දාලා
තනියම ගෙදර ආවාද?
සමාවෙන්න. මේ දුම්රිය කොහෙද යන්නේ?
මැන්චූරියාව.
මැන්චූරියාවේ කොහෙද?
කමෝ යුනිට්. දැන්, වාඩි වෙන්න!
කමෝ යුනිට්? මම ඒක ගැන කොහේ හරි අහලා තියෙනවා...
ක්වාන්ටුන්ග් හමුදාවේ
වසංගත වැළැක්වීමේ දෙපාර්තමේන්තුව.
ඔවුන්
හමුදාවට ජලය සපයන සහායක භටයන්.
එහෙනම් ඒක භයානක නෑ නේද?
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මන්ෂු වෙන්වීම 731?
ඔයා ඉතා ලස්සනයි.
අහම්බෙන්, ඔබ චිත්‍රපට තරුවක්ද?
මමත් ඉක්මනින්ම එහෙම කෙනෙක් වෙනවා.
මම
සියොන්වූ ඩේලි විසින් පවත්වනු ලබන මිස් ජොසොන් තරඟයට සහභාගී වෙනවා.
එය කුමක් ද?
ජොසොන්හි ලස්සනම කාන්තාව තෝරා ගනු ලබන්නේ එතැනිනි .
-මෙන්න.
-ඔයා කන්න.
මම දන්නවා ඔයා බිත්තර වලට කොච්චර කැමතිද කියලා.
අද උදෑසන
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මගේ අනාගත ආත්මය ඔයාව මෙහෙට එව්වා කියලද?
ඔබ ඔබේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළා,
නමුත් ඔබට වෙන් කළ කාලයට වඩා බොහෝ පසුවයි.
මගේ සහෝදරයා මැරෙමින් හිටියා.
ඒක ඔයාගේ තේරීම නෙවෙයිද?
"මම ආපහු යන්නද
නැත්නම් මෙතන ඉඳලා මගේ මල්ලිව බේරගන්නද?"
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න?
- ගෙදර මං එනකම් කෙනෙක් ඉන්නවා.
- එහෙනම් ඒක අරින්න බලන්න.
ගෙදර යන්න වෙන ක්‍රමයක් නැද්ද?
හොඳයි…
සෑම විටම මගක් තිබේ, නමුත් ...
-ඒ මොකක්ද?
-යන්න වැඩක් කරන්න.
එහෙනම් මම කියන්නම්.
අද උදෑසන බුසාන් වලින් පිටත් වූ දුම්රියේ පුරාවෘත්ත පයිප්පය සිටී .
පුරාවෘත්ත නළය
ජපන් ජාතිකයන් අතට පත් වුණාද?
ඒ පරණ හග් එක ඒ භාණ්ඩේ පවා සීල් කළා.
ඒ වගේම ඔවුන් මුද්‍රාව කැඩුවාද?
ඉතින් ඒගොල්ලො සාමාන්‍ය කොල්ලො නෙවෙයි.
ඔබ නළාව හොඳින් වාදනය කළහොත්,
ඔබට මුළු කන්දක්ම පුපුරවා හැරිය හැකිය.
අපිට ග්යොන්ග්සොං වලට යන්න පැයක් තියෙනවා.
උන් බැහැලා විසිරෙන්න කලින් අපි ඒක හොයාගමු .
ඉතින් ඒක මේ මැදිරියෙම තියෙනවා.
නමුත් අපි දන්නේ නැහැ ඒක කා ළඟද කියලා?
පළමු පන්තියේ ජපන් ජාතිකයින් හත් දෙනෙක් සිටිති.
අපිට එයාලට එකින් එක වධ දෙන්න වෙයි.
-ඉන්න.
-මොකක්ද?
ඉක්මනින්ම උඩ පාලමක් ඉදිවෙනවා.
ඉතින්, කවුරුත් පණපිටින් ආවෙ නැද්ද?
731 ඒකකයෙන්ද?
කරුණාකර මට උදව් කරන්න. මට මෙතනින් යන්න වෙනවා.
ඔයාලා හැමෝම කාගෙ හරි කතාවක් අහලා ජීවිතේ අනතුරේ දාන්නද හදන්නේ ?
මට යන්නට ඕන.
මගේ අම්මයි තාත්තයි අසනීපෙන් ඉන්නේ.
මටත් යන්න ඕන.
මට මැන්චූරියාවේ මැරෙන්න ඕන නෑ.
මම මැරුනොත්, මගේ උපන් ගමේම මැරෙයි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
අපි ඔක්කොම මරලා දාන්න හදන්නේ.
මට ඒ දොර අරින්න විතරයි ඕනේ.
දොර විතරයි.
හරි, අපි යමු!
යන්න!
අපි පාලම ළඟටම ඇවිත්.
හේයි, ඔයාට පුළුවන් හැම දෙයක්ම ගන්න!
මේ මොකක්ද? හේයි, ඔයා කොහෙද අල්ලන්නේ?
මොකක්ද-- හේයි, ඔයා!
උදව්!
හේයි, ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න!
ඔහු අතුරුදහන් වෙලා.
ගින්නක්! ගින්නක් තියෙනවා!
ගින්න, ගින්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ, පන්ක්ස්?
-ඒක ගින්නක්! ඒක ගින්නක්!
- පැත්තකට වෙන්න!
දැන්!
-හේයි, හේයි. මොකද වෙන්නේ?
-මොකක්ද?
හොරු! හොරු!
-හොරෙක් ඉන්නවා!
හේයි, කවුරුහරි මාව මෙතනට ඇල්ලුවා...
-මෙන්න!
-අනේ, ආදරණීය. මගේ බොක්-සිල්! බොක්-සිල්!
මගේ බෑගය නැති වෙලා!
මගේ ආභරණ!
හේයි, මෙතනත් කවුරුහරි මාව ඇල්ලුවා.
සහ මෙතන!
කොහොම උනත්, ඒ කවුරු උනත්--
මගේ දියමන්ති මුද්ද නැති වුණා!
හේයි, ඔයාගෙ කට්ටියද මේක කළේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට පුරාවෘත්ත පයිප්පය ඕන කියලා.
මගේ ජීවිතය බේරගත්තට ඔයා දෙන ත්‍යාගය ඒක.
හිවලෙක් හැම විටම කරුණාවට වන්දි ගෙවනවා නේද?
ෂුවර්.
-ඔයා මොනවද බලන්නේ? එළියට යන්න!
- එළියට යන්න!
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද ගෑණියේ?
මම?
-රණ්ඩු කරන්න දක්ෂ ලස්සන කෙල්ලෙක්.
-මට පේනවා.
ඔහ්, මට උදව් කරන්න කරදර වෙන්න එපා.
මම මෙතන උණුසුම් වෙනවා.
කොච්චර විනෝදජනකද.
ඊළඟට, ඔබ.
පළමු පන්තිය කොල්ල කෑවා.
- මොකක්ද?
- පිටිපස්සේ කැරැල්ලක් තියෙනවා!
පිටවීම් අවහිර කරන්න!
මෙතැන් සිට කිසිවෙකු මෙම දුම්රියෙන් බැස නොයනු ඇත.
යාලුවනේ, ඉදිරියට යන්න.
ඔව් සර්.
-ඔයාලා මාව අනුගමනය කරන්න.
-ඔව්, සර්!
එන්න. අපි යමු!
මගේ අත අල්ලගන්න!
මට
දැන් හොරෙක් කියලා චෝදනා කරන්නයි යන්නේ.
-මොකක් හරි තෝරගන්න.
-ඇයි බල්ලව හොරකම් කළේ?
ඇයි මේ ගඳ ගහන දේ?
මගේ කොල්ලෝ හොරකම් කරන්න පටන් ගත්තම,
උන් අන්තිමට තියෙන හැම දෙයක්ම ගන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා එහෙම කියන්නේ ආඩම්බරෙන් වගේ.
කණගාටුයි, මට කණගාටුයි.
ඒකට සාප වේවා.
ගෝෂ්.
හේයි, අපි යමු!
අපි යමු!
ඔයා මට දැන්ද ගැහුවේ?
අද මම මගේ ලස්සනම විදියට පෙනෙන්න ඕනේ.
මෙම අයිතමය ජපන් අධිරාජ්‍යයට අයත් වේ.
නැහැ, එහෙම නැහැ. ඒක අයිති හොං-ජුට.
නරක නැහැ. ඔයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි නේද?
මිනිසුන් ලෙස පෙනී සිටින යක්ෂයන්
ජොසොන්හි පමණක් නොවේ, ඔබ දන්නවා.
ඒක පටන් ගන්න! ඔයා කවුද?
ඒක මගේ!
ජරාව!
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, පුරාවෘත්ත නළය මෙහි නැත.
ලොක්කා! ලොක්කා!
පයිප්පය-- ඒක මගෙන් හොරකම් කළා.
-කවුරුන් විසින්ද?
මා විසින්.
VIP කාමරය
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා සර්!
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, නරියා.
රියු හොං-ජු:
බටහිර කඳුකරයේ හිටපු දෙවියා
වනයේ රජ,
රාජාලි බකමූණා
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වෙන්න බැහැ.
රියු හොං-ජු, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට ඔයාව දැණුනා.
තාමත් ඒ මිනිස් කෙල්ලව අමතක වෙලා නැද්ද?
-මගේ කලවයෙන් ඔයාගේ අත ගන්න.
-ඇත්තෙන්ම. ඔයා තාමත් නිහතමානීයි.
ඇය මිතුරියක්ද නැත්නම් සතුරෙක්ද?
එයා ඔයාගේ අනාගත නෑනා.
නෑනා?
අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරන එක නවත්තලා
දැන් මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න එන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මේක හොයනවා කියලා.
ඔව්, හොං-ජු.
මම මේක අගය කරනවා.
- ඒත් අපිට විවාහ වෙන්න බෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
බලන්න, විවාහයට
දෙපාර්ශවයේම කැමැත්ත අවශ්‍යයි, නමුත් මම--
ඔයා කොහොමද මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
මම අදට ඇඳුමක් ගත්තා.
මම මගේ කොණ්ඩේ පවා හදාගත්තා.
සහ මල්-- මටත් මේ මල් ඔක්කොම ලැබුණා.
නමුත් ඔබ මට අපහාස කළා.
රං, පුළුවන් වෙලාවට පැනලා යන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ මේ සමඟ තනිවම සිටී.
-ගිහින් මගේ මංගල තෑග්ග අරන් එන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
ඔබත්, මාව අනුගමනය කරන්න.
බලන්න! ඒ අර එහා පැත්තේ ඉන්න මිනිහා.
ඒ මිනිහා, ඒ මිනිහා!
ඒ මිනිහා! හැම එකක්ම අල්ලගන්න!
ඔය ජරාවට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙන්න ඇති.
ඉක්මන් කරන්න, ඒවා බලාගන්න.
-එය ගෙනයන්න! යන්න!
-ලී යොන් උතුමාණනි...
මහ මොළකරු කවුද?
-කරුණාකරලා බේරගන්න--
-කියන්න, අවජාතකයා!
නැත.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ජිරිසන් පිස්සු නරියා ආපහු ඇවිත්.
ඇයි ඔයා ඒක මට දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට මොනවද දෙන්නෙ?
ඔයාට ඒක එක පාරක් දෙන්න පුළුවන් නේද?
මේ ශරීරය අරන් ගිහින්.
ඒ ගෑනි මැරිලා. දෙන්න!
හොං-ජු!
අපි මෙතන තාර්කික වෙමු, හරිද?
කොහොම උනත් ඔයා කලින් කඳු දෙවියෙක්.
දැන්, ඔබ මිනිසුන්ට හානි සිදු කළ යුතුද ?
මම එහෙම නොකළ යුතුයි.
-ඒක හරි.
-මමත් තාර්කික වෙන්නම්.
හරි, කියන්න.
ඔයා, මගේ වෙන්න.
යහපත්කම!
මම හිතුවේ අපි ඒක ඉවරයි කියලා!
ඔයා දවසට දෙපාරක් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
දෙයියනේ. ඇයි ඔයාට තාර්කික වෙන්න බැරි? අනේ මන්දා!
මෙය කුමක් ද?
-එළියට යන්න!
-එය ගෙනියන්න!
-ඒ වගේම ඔයා?
-මම ස්වදේශික ජින්ඩෝ කෙනෙක්.
වෙඩි තියන්න!
ලොක්කා! මම ඉවරයි!
බල්ලා නෙවෙයි!
අනේ දෙවියනේ!
අනේ මන්දා, ඒ ඇති.
හොං-ජු, ඉන්න! ඉන්න!
"ඉන්න," මගේ පයිය.
හරි!
ඒකට සාප වේවා.
- හොඳයි, මම ඒකට කැමති වුණා.
- නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාගේ කඩුව අල්ලගන්න.
මොකක්ද? ඔයා ආයෙත් මාව රවට්ටනවද?
ඔහ්, නෑ-- නෑ! ඒක අල්ලන්න එපා!
හේයි, හේයි--
ඉන්න ඉන්න!
ඔහ්, නෑ. හේයි, හේයි!
හේයි, රං. රං!
උදව්…
ඒ පොඩි එකා-- ඒ අකෘතඥ අවජාතකයා.
- ගේන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
ඇත්තටම?
අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ.
බායි!
දුම්රිය නතර විය.
මේක අපේ අවස්ථාව. අපි යමු!
-හරි, අපි යමු.
-අපි යමු.
එන්න. යන්න!
අනේ මන්දා.
මේ මොකක්ද? ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටියක්ද?
යහපත්කම!
හේයි, ගමනක් ඕනද?
ඔහ්, ඒ තරම් අකෘතඥ නොවන අවජාතකයා!
එයා තාමත් හුරතල්.
ඉක්මන් කරන්න!
-එන්න!
-හේයි! ඉක්මන් කරන්න!
ඒ කවුද? ඇය දැන් කෝච්චිය නැවැත්තුවාද?
ඔව්, ශක්තිය අතින් ඇය කඳු දෙවිවරුන් හතර දෙනාටම වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්නවා .
මම ඇයව නැවත කිසිදා නොදකිනු ඇතැයි අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
අනේ මන්දා!
අපි ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු, ලී යොන්.
ඊයේ පොලිස් සිද්ධිය ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ .
කමක් නැහැ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔන්න මස්සිනා.
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාව ඊයේ පොලිසියට අරන් ගියා කියලා .
අපේ ජින්කෝ?
එයාලා කියනවා මම බෝම්බ ප්‍රහාරයක සැකකරුවෙක් කියලා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපේ දුවට දොස් කියන්න එයාලට කොච්චර නිර්භීතද?
ඒක ගින්කෝ නෙවෙයි.
සැකකරුගේ
වම් උරහිසට වෙඩි වැදීමේ තුවාලයක් තිබේ.
මට ඔයාගේ උරහිස බලන්න දෙන්න.
පැටියෝ!
පේනවද? කිසිම තුවාලයක් නෑ.
තුවාලය අතුරුදහන් විය.
කෙසේද?
මේ රට කවදාවත් ස්වාධීන වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ ව්‍යාපාරවලට සම්බන්ධ උනොත්,
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔයා මගේ දරුවෙක් වුණත් මම ඔයාට වෙඩි තියනවා.
මම මෙච්චර උදේ පාන්දර දර්ශනයක් ඇති කළා වගේ .
හොඳයි, ඔයා ජින්කෝ ගැන කරදර වුණා නේද?
ඔව්, මැඩම්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ලී යොන් සාමිවරයා ලෝකයේ කොහේද?
මට බඩගිනියි.
මට සමාවෙන්න.
හොඳයි, ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්...
දෙයියනේ, ඔයා බඩගින්නේ ඉන්න ඇති.
එන්න, මෙහෙට එන්න. අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
හේයි, මෙන්න.
මේ යුගයේත් මිනිස්සුන්ට අනුකම්පාව තියෙනවා කියලා මම හිතනවා .
මම අහන එකට කමක් නැත්නම්,
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, සරලව කිවහොත්,
අපි සිහින දකින කොල්ලෝ පිරිසක්
ධනවතුන් සහ දුප්පතුන් අතර පරතරයකින් තොරව , සමාන හා සාධාරණ ලෝකයක් පිළිබඳ .
ඉතින් ඔවුන් යාචකයින්.
ඒක එයාලටත් අමාරු වෙන්න ඇති, ඒත්...
මෙන්න. බීලා ඉන්න.
නෑ නෑ.
මුලින්ම ඔබ එය හිස් කළ යුතුයි.
මේක පරිත්‍යාගශීලිත්වයක් කියලා හිතන්න, හරිද?
අපි පටන් ගනිමු.
මෙන්න, ඔහුගේ සපත්තු ගන්න.
සහ මස්. මස් ඇසුරුම් කරන්න.
ඔහ්, බලන්න. ඒ දේ එයාගේ ඇඟිල්ලෙන් ගන්න.
හොඳයි, හොඳයි.
ඔයා කාර් එකක් ගත්තද?
හොඳයි, මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඉතිරි කර තබාගෙන
අවසානයේ එකක් මිලදී ගත්තා.
-හේයි, මට ආරංචි වුනා ඔයා අනාගතයේ ආපු යෙයොන් කියලා.
-ඔව්.
-මම කල්පනා කළේ--
-ඔයාට ඒ දික්කසාදය ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා. කවදාවත්.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ. කවදාවත් නැහැ!
"කවදාවත් නැහැ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම ගෙදර යන්නේ කොහොමද?
කාලයේ දොරටුව විවෘත වන්නේ එක් වරක් පමණි:
චන්ද්‍රග්‍රහණය සිදුවන දිනයේදී.
-ඒ කවද්ද?
-දැන් ඉඳන් දවස් විසි නවයකට පස්සේ.
මාසයක්?
මට ඇත්තටම ගෙදර යන්න වෙනවා.
මගේ බිරිඳ මා ගැන කරදර වෙයි!
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ පැමිණෙන අනාගතයට වඩා මෙහි කාලය වෙනස් ලෙස ගලා යයි .
ඔයා මාසයක් මෙහෙ හිටියත්,
එතන දවස් කීපයක් විතරයි ඉන්නෙ.
- හොඳයි, ඒක හොඳ ආරංචියක්.
- ආරක්ෂක ගල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-මෙන්න.
-කවදාවත් ඒක නැති කරගන්න එපා.
ඒක නැතුව ඔයාට කවදාවත් ගෙදර යන්න බෑ.
නමුත් රතු-සුදු වෙස් මුහුණ කවුද?
ඒ මිනිහා මේ ආරක්ෂක ගල හොරකම් කරලා
මගේ සහෝදරයාව මරන්න හැදුවා.
ඒක තමයි මම සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
යමක් සිදුවෙමින් පවතී...
මගේ ඇස් පේන්නේ නැති තැනක්.
ඉතින් ඔබේ සැතපුම් දහස් ගණනක් ඇස්වලින් පවා ඔබට නොපෙනෙන දේවල් තිබේද ?
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාව අල්ලගන්නම්.
මට සල්ලි ටිකක් දෙන්න, කාර් එකකුත් දෙන්න.
ඒක කරදරයක් වෙලා.
මිනී පෙට්ටියට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කවුරුහරි මැරුණාද?
නැත.
මම කෙනෙක්ව මරන්නයි යන්නේ.
ඔයා කවුද මු-යොන්ග්?
මගේ තුවාලය දවස් දෙකකින් නැති වුණේ කොහොමද?
මම
උතුරු වනාන්තරය පාලනය කළ කඳු දෙවියෙක්.
මම දකියි.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයෙක්.
මෙතන.
මම දැන් මගේ ණය ගෙවලා ඉවරයි.
ඔයා හරි.
අපි අතර තවත් ණයක් නැහැ.
ඔයා නිදාගන්න කැමතිද?
-මම?
-දිග මැනීමට මට උදව් කරන්න.
හොඳයි, මගේ ගැලවුම්කරුවා අවධාරනය කරන නිසා.
ඒක අමුතු හැඟීමක්.
- මොන වගේ හැඟීමක්ද?
- හොඳයි...
මට අන්තිම කැමති පත්‍රයක් තියන්න හිතෙනවා.
එහෙනම් එකක් දාලා යන්න.
මේ ඔයාගේ අන්තිම මොහොත වගේ.
මට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල් නංගි කෙනෙක් හිටියා .
පියෙකු සඳහා වූ 옹호යක් සමඟ
සහ මවකට උපහාසයක්...
මගේ පැත්තේ හිටියේ ඇය විතරයි.
නමුත් ඇය සියදිවි නසා ගත්තාය.
මා වෙනුවට සිටින ප්‍රධාන කොමසාරිස්වරයා සමඟ විවාහ වූ පසු .
මට ඇයව මතක් වෙනවා.
මටත් අයියා කෙනෙක් හිටියා.
එයා හැම වෙලේම මාව එයාගේ පිටේ තියාගෙන,
බබෙක් වගේ සැලකුවා.
ඔහුගේ පිට උණුසුම් වූ බව මට නොපැහැදිලි ලෙස මතකයි.
- ඒත් මට එයාගේ මූණ මතක නෑ වගේ.
- ඔයා කතා කරන්නේ අතීත කාලෙන්ද?
ඔහුගේ හොඳම මිතුරා අතින් ඔහු මිය ගියේය .
පළිගත්තද?
මම කරන්නම්.
එයා පරිස්සම් කරපු හැමදේම මම අරන් යනකම් .
ඉතින් අපට ඇත්තේ එකම ඉලක්කයකි.
ඔහ්, මගේ ඇඳුම්!
දෙයියනේ! මගේ මඟුල් මුද්ද!
මගේ සීමිත සංස්කරණ සපත්තු!
ජරාව!
මට දැනෙන උසස් බව වචනවලින් විස්තර කරන්න බැහැ!
හැන්ග්මියොනොක් නූඩ්ල්ස්
-මේ මොකක්ද?
-මම බිත්තර වලට කැමති නැහැ.
ඔයා ඒ වයසෙදි හරිම හිතුවක්කාරයි නේද?
කොච්චර කණගාටුදායකද?
අතීතය වෙනස් වුවහොත් කුමක් සිදුවේද?
අනාගතයත් එලෙසම වෙනස් වේවිද?
රං ආයෙත් ජීවිතේට ආවා වගේද?
ඔබ කුමක් කළත්,
ඔබ නැවත පැමිණෙන යථාර්ථය වෙනස් නොවේ.
ඔබ මේ යුගය හරහා යන සංචාරකයෙක් පමණයි .
ඔබ ඉන්නවා, නමුත් ඔබ මෙහි අයිති නැහැ.
ඉතින් මට රං එක්ක ගත කරන්න තියෙන්නේ මාසයක් විතරයි.
ලබන මාසය පුරාම මාත් එක්ක ඉන්න.
-නෑ, ස්තූතියි.
- අඩුම තරමේ කතා කරන්න කලින් හිතන්න.
සිතීමෙන් මගේ පිළිතුර වෙනස් නොවේ.
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා කවුද දන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කොහොම බැලුවත්,
ඔයා මම දන්න ලී යොන් නෙවෙයි.
- ඔයා කවුද?
- මම ඔයාව මරණයෙන් බේරගත්තා.
-මම ඔයාට කවුරු වගේද පේන්නේ?
-මම ආයෙත් අහන්නම්.
ඔයා කව්ද?
මංකොල්ලකාරයෙක් විදිහට,
මම විවිධ විදේශීය දේවල් දැකලා තියෙනවා,
නමුත් කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් නැහැ.
ඒ ඇයි?
ඔයා ලබන මාසෙ මාත් එක්ක හිටියොත්,
මම ඔයාට මේ ෆෝන් එක දෙන්නම්.
"ජංගම දුරකථනය"?
ඔයා ලබන මාසෙ මාත් එක්ක හිටියොත්...
මොකක්ද? ඔයා ඇයි එතනට වෙලා ඉන්නේ?
තව පෙන්නන්න තියෙනවා. බලන්න.
අපිට එකට ෆොටෝ ගන්නත් පුළුවන්...
නැත්නම් සංගීතයට සවන් දෙන්න.
මේ යුගයේ ඔබට සොයා ගත හැකි එකම එක මෙයයි .
ඔයාට ඒක ඕනද නැද්ද?
ඊට අමතරව, ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුර
ද මෙතැනින් සොයාගත හැකිය.
තේරීම ඔබේ ය.
ඔයාට ජනප්‍රිය නළය නැති වුනාද?
ජොසොන් යක්ෂයෙකුටද?
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට වඩා සිටියහ.
නිදහසට කරුණු කියන්න අවසර තිබුණා කියලා මට කවදාවත් මතක නැහැ .
ජොසොන් යක්ෂයෙකු අතින් ඔබ පරාජය වූයේ ඇයි?
අසමත් වන අයට ඇත්තේ මරණය පමණි.
ඉතින් කරුණාකරලා, ඉදිරියට යන්න.
කොරියාවේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සොයන්න.
පුරාවෘත්ත පයිප්පයට වඩා ශක්තිමත් අයිතමයක් සොයන්න .
ඉතින් අපි සැබෑ යක්ෂයෙක් එක්ක ගනුදෙනු කරනවා නේද?
ඒ නිසා තමයි ඔයා ජොසොන් වලට ආවේ.
කඩේ ළඟින්
කමක් නැහැ.
මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
ඊට වඩා දීප්තිමත් දෙයක් නැද්ද?
කොල්ලගෙ සම සීතලයි.
මොන ස්වරයක්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා ළඟ දීප්තිමත් දෙයක් නැද්ද?
-දීප්තිමත් වර්ණයක් වගේ හෝ...
-ඔව්, ඔව්.
මුලින්ම මාව කොණ්ඩා කපන්නෙක් ළඟට එක්කගෙන යන්න, ඊට පස්සේ මෙහෙට.
මේ ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
ඔයා කොල්ලකාර නායකයෙක් කියලා ලෝකෙට දැනගන්න ඕනද ?
පේනවද? ඔයා හොඳට පිරිසිදු කරනවා.
-මේකද?
-ඔව්, ඔව්.
ඔහ්, මේක නියමයි.
මේ ද්‍රව්‍යත් හොඳයි. ඒකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාටත් එකක් ගන්න.
මම දැනටමත් කිහිපයක් තෝරාගෙන තියෙනවා.
මේවා පරණ හග්ගේ ටැබ් එකට දාන්න.
මට ඒක ඔයාට අරන් දෙන්න.
මාව අල්ලන්න එපා.
මම ඔයාට ඒක ගැටගහන හැටි පෙන්නන්නම්.
පළල් පැත්ත වළල්ලට දාන්න.
ඔව්.
දැන්, පටු පැත්තට පහළින් එය හරස් කරන්න.
නැහැ, උඩින් නෙවෙයි. පහළින්.
ඔයා ඒක කරන්න.
සියල්ල අවසන්.
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා අන්තිමට තව එකක් එකතු කළොත් ඒක පරිපූර්ණ වෙයි .
සිනහවක්?
ටිකක් හිනා වෙන්න.
මම ගොඩක් වෙලාවට හිනා වෙන්නේ නැහැ.
-හේයි! හිඟන්නෙක්!
-මොකක්ද?
- කොහෙද, කොහෙද?
- මෙතන!
-අන්න එයා!
- හිඟන්නෙක්!
-යාචක, යාචක!
දරුවනේ, මම හිඟන්නෙක් නෙවෙයි.
-ඔව්, ඔයා තමයි!
-ඔයා හිඟන්නෙක්!
මම හිඟන්නෙක් නෙවෙයි...
මම කිව්වා, මම හිඟන්නෙක් නෙවෙයි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හිතුවේ මට ෂින්-ජු ඇහුණා කියලා.
එයා කොහෙද ඉන්නේ, කොහොම හරි?
නැන්ග්මියොන්, ශත 10
සත දහයක්!
උපකාර අවශ්යයි
හැන්ග්මියොනොක් නූඩ්ල්ස්
ඔබ බෙදාහැරීමේ සේවකයෙකු බඳවා ගන්නවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා බයිසිකලයක් පදින්නවත් දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට අත් නොමැතිව පදින්න පුළුවන්.
ඔබ දන්නවා, භාරදීමට ශක්තිය අවශ්‍යයි.
ආකර්ෂණීයයි.
එළියට එන්න. කවුරුහරි ඇතුලේ ඉන්නවද?
ම්යෝයොන්ගක්
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා බබා.
මම හොඳින් ඉන්නකම්, ඇතුලට එන්න.
Rang. Rang!
ඉතින් ඔයා ම්යෝයොංගක් වල හිමිකරු.
හොඳයි, එහෙනම් මම යන්නම්.
මම හිතන්නේ මම කලින් ඕනෑවට වඩා සැරයි.
ඔයාව දැක්කම මට හරිම සතුටුයි.
මට පිස්සු හැදුනා, ඔයා දන්නවනේ.
නෑ, කමක් නෑ.
යාළුවො සෙල්ලම් කරන්නෙ එහෙම නේද?
-නැගිටින්න නිදහස් වෙන්න.
-ඒක හරි.
මට ඒක නැති වෙනවට ඔයා කැමති නැත්නම් ඉන්න.
මම ඉන්න කැමතියි,
නමුත් මම හෝටල් වලට කැමතියි, ඒ නිසා...
-එහෙනම් යන්න.
-ඇත්තටම? ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඒ හෝටලය කඩනවා.
- හරි. මම මෙතන ඉන්නම්.
- ඇත්තටම?
-මම ඔයාව වැඩිපුර බලාගන්නම්.
- එපා.
මටත් අනිත් අමුත්තන්ට වගේම සලකන්න.
ඒක තමයි මගේ කොන්දේසිය.
හොඳයි.
පොරොන්දු වෙන්න?
පොරොන්දු වෙන්න.
දෙයියනේ! ඒ ඇති!
ඒක මුද්දරයක්.
මේකට සුදුසු වෙන්න මම මොනවද කළේ?
එයා හරිම ආදරණීයයි.
ගෝෂ්.
මෙතැන් සිට ඔහුගේ සෑම පියවරක්ම නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔයා එයාට මොකද කරන්නේ?
ජේ-යූ.
මගේ ඇස් දෙකට කාවැදුණු ගොදුරක් මට කවදා හරි නැති වෙලා තියෙනවද?
මම එයාව මගේ කරගන්නම්.
මට එයාව මරලා ටැක්සිඩර්මිං කරන්න සිද්ධ වුණත්.
අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා, මම ඔයාව ඇතුලට දාන්න ඕනද?
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ආපහු එනවා කියලා.
හැන්ග්මියොනොක් නූඩ්ල්ස්
ලී යොන් සාමිවරයා...
ඔබට පෙනෙනු ඇත…
ඔයාගෙ මැඩම්, ඒ කැපී පෙනෙන චරිතයක්ද?
ඔයා නිව්ස් කියවන්නේ නැද්ද?
සියලුම ග්යොංසොං ගිසෙංවරුන් අතර,
අපේ මැඩම් තරම් වෙන කිසිවෙක් නැත.
සහල්, රන් ආකර, බැඳුම්කර -
ඇය ස්පර්ශ කළ සෑම දෙයක්ම විශාල ජනප්‍රියත්වයක් ලබා ගත්තා.
මම ඇයව කොල්ලකන්නද?
ඇගේ රහස කුමක්ද?
ග්යොංසොං හි සියලුම තොරතුරු
මියොංගක් වෙතින් ලැබෙන බව කියනු ලැබේ.
හරියටම කිව්වොත්, ඒක එන්නේ අපේ මැඩම්ගෙන්.
ඉතින් හොං-ජු තොරතුරු සපයන්නෙක්...
ඉතින් ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව විකුණුවේ
දීර්ඝ ආයු කාලයක් සඳහාද?
එයා මාව විකුණුවේ නෑ...
-මගේ තාත්තටත් ඒකට හේතු තිබුණා.
-එයාව එළියට විසි කරන්න නැත්නම් විකුණන්න.
එයාලා දුප්පත් වුණත් හොඳ අය වෙනකොට මට ඒක එපා වෙනවා.
එයාලා මට කරදර කරනවා.
ලෝකය මැජික් උද්‍යානයක් නොවේ.
මම එයාට ගෙදර වැඩ හොඳට උගන්නන්නම්.
-ඒක කරන්න පුළුවන් ඕන තරම් අය අපිට ඉන්නවා.
-මම නවත්තන්නම්.
මම තවදුරටත් හොඳ කෙනෙක් වගේ රඟපාන්නේ නැහැ.
මට මැරෙන්න හිතෙනවා වගේ දැනුනා...
මම මගේ තාත්තට සමාව දුන්නේ නැත්නම්.
එහෙම ලේසියෙන් සමාව දෙන්න එපා.
එවිට ලෝකය
ඔබට සමාව දිය හැකි ඕනෑම දෙයක් ඔබ වෙත විසි කරනු ඇත.
හේයි, මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ඔයා කාටද
මෙච්චර උදේ පාන්දර කරදර කරන්නේ?
ඔහ්, ඒ ඔයා.
ඔයාගේ අලුත් නම ජූක්-හ්යැං.
ඕ, ජූක්-හ්යැං.
යන්න.
හරි, යන්න.
- ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
- ඇයි ඔයා හුරතල් විදිහට රඟපාන්නේ?
මට කෙනෙක් හොයාගන්න.
ඔහු දින තුනකට පෙර
රතු-සුදු වෙස් මුහුණක් පැළඳ පෙනී සිටියේය.
-ඇයි නැත්තේ?
-ඇත්තටම?
එක කොන්දේසියක් මත.
අද ග්යොංසොං වල වැදගත් සිදුවීමක් පැවැත්වෙනවා .
ඔට්ටුව තියන්න!
මිස් ජොසොන් වෙන්නේ කවුද කියලා ඔට්ටුවක් දාන්න !
1938 මිස් ජෝසන් පැජන්ට්
අනුග්‍රාහකයින්
බන්ඩෝ හෝටලය, සියොන්වූ ඩේලි
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, වාර්තාකරු! ටික කාලයක් ගත වුණා.
ඔයාගේ තාත්තා හොඳින් ඉන්නවද?
හේයි, කි යූ-රි. මේ යුගයේ ඔයා මොනවද කරන්නේ ? ඔයා ෂින්-ජු එක්ක එනවද?
ඔයා වැරදි කෙනාව අල්ලගෙන.
-ඒක නම් පව්! ඒවා මට දෙන්න!
-යූ-රි.
-මට කුඩු කරපු චෙරි දෙන්න!
-නෑ!
ඔයා ඇය නෙවෙයිද?
ඔයා මාව ග්යොන්ග්සොං දුම්රිය ස්ථානයේදී දැක්කා නේද?
මම ඔයාව මීට කලින් කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
අනේ මන්දා, දැන් උන් මිනිස්සුන්ගේ මූණු කොපි කරලා පේස්ට් කරනවා නේද?
ඔයා තමයි එයාගේ කෙළ ගහන ප්‍රතිරූපය.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවුද?
ඒ මියෝයොන්ගක්හි ජනාධිපති රියුගේ ආසනයයි.
මම ඇය වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්නවා.
ඇය රන් පතල් හොයන්න ගියා.
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා!
අද තරඟය සඳහා තරඟකරුවන් හඳුන්වා දීම !
-අනේ, ආදරණීය!
-දෙවියනේ!
මිස් ජොසොන්?
පෙරහැර සඳහා සූදානම් වන ගිසෙන්ග් කෙනෙක්
නිදා සිටි අමුත්තෙකුගේ කාමරයේ දර්ශනයක් ඇති කළේය .
ඇය අතක් සපා කෑවා.
-හා අතුරුදහන් වුණා.
-හා අමුත්තා?
ඔහු යන්තම් මරණයෙන් බේරුණා,
නමුත් ඔහුට ඔහුගේ වම් අත නැවත අවශ්‍යයි.
මේක හුරුපුරුදු ගීත එකතුවක් වගේ...
ආහාර සඳහා අසාමාන්‍ය රුචියක්
සහ ලෞකික ආශාවක්.
ඒ පණුවන් තුන්දෙනා වෙන්න පුළුවන්ද?
පණුවන් තුනක්:
"ආශාවන්" පාලනය කරන ජීවීන්
කෙනෙක් පණුවන් තුන්දෙනා පාලනය කළොත්,
එයාට සාමාන්‍ය මිනිහෙක් වෙන්න බෑ.
හත්වන තරඟකරු!
බොහෝ සුන්දරත්වයෙන් පිරුණු ප්යොංයැං නගරයෙන්,
අවුරුදු 22 ක් වයසැති මිස් සොන්ග් ඉයුන්-සිල්.
ඇය සාමාන්‍යයෙන් ෂුබට්ට සවන් දීමට කැමතියි.
ඔබ ෂුබට්ගේ
"ද වයිල්ඩ් රෝස්..." ගීතයට සවන් දුන්නොත්?
එයාගේ කරපටි ඇට ටිකක් ඈත් වෙලා නේද?
අනේ දෙවියනේ. එයාගේ කන් පෙති හරිම තුනීයි.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
මම සොන්ග් ඉයුන්-සිල්, වල් රෝස.
තරඟකරු අංක දහය.
බුසාන් සිට දුම්රියෙන් පැමිණි යැං යොං-ඒ මෙනවිය .
ඇගේ සිහිනය සිනමා තරුවක් වීමයි.
-වාව්!
-මට හුරතල් වෙන්න පුළුවන්.
මට නටන්නත් පුළුවන්.
-දීප්තිමත් සිනහවක් සහ තුන් ඉරියව් ක්‍රීඩිකාවක්.
-ඇය හුරුපුරුදු පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්.
මම යැං යොං-ඒ.
ලකුණු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මාව ඒකෙන් ඈත් කරන්න.
මම කොරියානු හරක් මස් ශ්‍රේණිගත කරනවා වගේ නෙවෙයි.
බුසාන් වල කාන්තාව
තමයි ලස්සනම කියලා කියනවා!
ඔයාට විශ්වාසද ඒ බූසාන් කියලා?
-ඔයා බුසාන් එක්ක ඔට්ටු අල්ලනවද?
-අනේ, පැටියෝ. එහෙනම් බුසාන් දිනන්න පුළුවන්.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ හැම්ජියොන්ග් නෙවෙයි කියලා?
පළමු මිස් ජොසොන් තරඟය වන සියොන්වූ ඩේලි විසින් සත්කාරකත්වය දරනු ලැබේ .
එක් ඡන්දය දීමෙන් වැළකී සිටීමක් හැර,
සියලුම විනිසුරුවන් ඒකමතිකව ඇයට පක්ෂව ඡන්දය දුන්හ.
මිස් ජොසොන් ජයග්‍රාහිකාව වන්නේ…
බුසාන්හි යැං යං-ඒ මෙනවිය.
හ්වාෂින් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ අනුග්‍රාහකත්වය
දැන් යැං යන්-ඒ මෙනවිය වෙත හිමිවේ.
ඔබ සැමට බොහොම ස්තූතියි!
ඔවුන් මගේ සහභාගීත්වයට විරුද්ධ වුවද ,
මට මේ සතුට මගේ පවුලේ අය සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි මෙච්චර රස්නෙයි?
මට කණගාටුයි.
මම ස්තූති කරන්න කැමතියි.
චෝයි සේං-ජා කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවේ අධ්‍යක්ෂක .
මට මගේ ඇඳුම් ගලවන්න පුළුවන්ද?
මගේ ඇඟ ගිනි ගන්නවා වගේ දැනෙනවා.
අපි දැන් සමරු ඡායාරූපයක් ගනිමු.
තුනේ ගණන් කිරීමේදී.
එක දෙක…
මොකක්ද අවුල? යං-ඒ...
ඔයා හොඳින්ද?
අපොයි.
මිස් ජොසොන් සහ මියෝයොංගක්හි ගිසෙන්ග් හැරුණු විට , තවත් තිබේද?
ග්යොංසොංගේ
සුරූපිනියන් යාචා බවට පත් වී ඇති බවට කටකතාවක් මට ඇසුණා.
යාචා: මිනිස් මාංසය හා රුධිරය ආශා කරන යක්ෂයෙක්
ලස්සන කාන්තාවන් පමණක් ඉලක්ක කර ගනී.
එසේ නම්, සැකකරු... විය යුතුය.
විය යුතුයි…
සුපිරි කැතයි.
ඔයා ඒකට තර්කයක් කියනවාද?
ඔයා ඇත්තටම රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
යහපත්කම.
මගේ ඇඳුමෙන් තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලා පැහැදිලියි.
මාර්ගය වන විට, මම
ඔබේ ජීවිතය බේරාගත් තැනැත්තා ද වෙමි.
ඉතින්?
ඔයාට දැනගන්න ඕන මොකක්ද?
යාචවරුන් අතර පොදු සම්බන්ධයක්.
ඔවුන් සියලු දෙනාම එකම රූපලාවන්‍යාගාරයට ගොස් ඇත:
චෝයි සේං-ජා කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාව.
හරි හරී.
චෝයි සේං-ජා කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන්
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ!
ඔයා තමයි වෙස්වළාගන්න දක්ෂයා.
නමුත් කවදාවත් මිනිස් කාන්තාවක් නෙවෙයි. මම එළියේ.
අපි මේ නඩුව විසඳුවොත්,
අපිට ඔයාට පිහියෙන් ඇනපු කෙනාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
-රතු-සුදු වෙස් මුහුණක්ද?
-හරියටම.
ඒ තොරතුරු හුවමාරුව සඳහායි.
ඔබ පළිගන්නවාද?
අපි කවුද? හිවලුන් සැමවිටම කරුණාවට ආපසු ගෙවන
අතර ඔවුන්ගේ ණය ආපසු ගෙවයි.
හොඳයි. නමුත් මම ගනුදෙනුකරුවෙකු ලෙස යන්නම්.
-එයාලා පිරිමි පාරිභෝගිකයන්ව ගන්නේ නෑ.
-අනේ, මට කෙල්ලෙක් වෙන්න ඕන නෑ...
ඔයා මෙතන වැඩ කරන්න විතරයි ඕනේ.
උපකාර අවශ්යයි
මැඩම්!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
-ඒගොල්ලෝ බලාගෙන ඉන්නවා.
-කපා දාන්න.
චෝයි සේං-ජා කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාව ගැන පිරිමි සේවකයෙකු කුමක් කියයිද ?
-එයාලට ගෙදර යන්න කියන්න.
-එයා දිහා එක පාරක් බලන්න.
ඇයි ඔයා මට
මේ පාන්දරින්ම කරදර කරන්නේ?
- නිශ්චලව ඉන්න!
- කරුණාකරලා විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයා ගිහින් එයාලට කියන්න...
අපේ කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාව
කවදාවත් පිරිමි සේවකයින් බඳවා ගන්නේ නැහැ.
රස හරියටම හරි.
පැරිසියේ ලූවර් කෞතුකාගාරයෙන් අලංකාර පිරිමි මූර්ති .
ඔබ පිරිමින් බඳවා නොගැනීම කණගාටුවට කරුණකි.
අපි යමු.
සර්!
ඔයාව කුලියට ගත්තා.
ෂැම්පු කරන එකද ඔයාගෙ ජනප්‍රියම ප්‍රතිකාරය?
ඔයා කියන්නෙ කොණ්ඩෙ සෝදන එක කියලද?
ටිකක් මිල අධික වුණත්,
බොහෝ ගනුදෙනුකරුවන් ෂැම්පු එකක් ගන්න මෙතනට එනවා.
එයාලට ගෙදරදිම කොණ්ඩේ හෝදන්න බැරිද?
පළමුව,
විනාඩි 20ක් 30ක් පමණ හොඳින් මදින්න.
-ඊට පස්සේ--
-මම දන්නවා.
ඔබ ඔවුන්ගේ හිසේ ෂැම්පු අතුල්ලන්නේ,
ඔබ ඔබේ අත් සෝදන ආකාරයටමයි.
දෙයියනේ, කොච්චර පිරිමිද.
මම කෝපි හදන්නද?
මේ ටින් කළ කෝපි.
මේ සංග්වා තේ.
මේ හරිත තේ.
එක ප්‍රශ්නයක්.
මට මොන්සියර් ලී හදපු පොහොසත් කෝපි කෝප්පයක් ඕන ...
කෝපි, ක්‍රීම් සහ සීනි හැඳි දෙක බැගින් ?
ඔහ්, ස්තූතියි!
-අනේ, මගේ. නැන්දේ.
-ඔව්?
එළියේ තියෙන කණ්ණාඩිය කැඩිලා.
ඇයි ඔයා ඒක සුද්ද කරන්න ඉක්මන් වෙන්නේ නැත්තේ?
-මට සමාවෙන්න, අධ්‍යක්ෂක--
-ඔයා හැමවෙලේම කියන්නේ සමාවෙන්න කියලා!
අනේ මන්දා.
විවෘත කළ දා සිට මම දහතුන්වන වතාවටත් කැඩුණු කැඩපතක් දුටුවෙමි !
ඔයා ඒක කළේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද නැන්දේ?
ඔයා හිතන්නේ මේක ඔයාගෙ ගෙදර කියලද?
ඔයා දන්නවද පණුවන් තුන්දෙනා ගැන?
ග්යොන්ග්සොං විශ්ව විද්‍යාලයේ වෛද්‍යවරුන් කිසිවෙකු එසේ නොකරයි.
-කවුද ඔයාට ඒ ගැන කිව්වේ?
-තමන්ව රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලා කියාගන්න කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ එයාගේ නම ලී යොන්...
මිනිස් හිසට කිඳා බැස්ස පසු, පණුවන් තිදෙනා මිනිසුන් පාලනය කරති .
ඔවුන් පාලනය කරන්නේ කුමක්ද?
ආහාර සහ ලිංගික සංසර්ගය සඳහා කෙනෙකුගේ කායික ආශාවන් .
ඒක බෝවෙන එකක් නෙවෙයි නේද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
එහි බිත්තර ශරීරය තුළට ඇතුළු වූ පසු,
ආසාදිත පණුවන් ගේ ධාරකයා බවට පත්වේ.
බිත්තර ශරීරයට ඇතුල් වන්නේ කෙසේද?
ඔබට ඒවා අනුභව කළ හැකිය,
පානය කළ හැකිය, නැතහොත් සමට ආලේප කළ හැකිය.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
කරුණාකර නැවත එන්න.
-බෙදාහැරීම!
-අනේ දෙවියනේ!
-අනේ!
-මේ මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ බලලා මෙහෙ එන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා නැන්ග්මියොන් ඇණවුම් කළා.
මමද? නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
ඔහ්, ඒක එළියේ තියන්න.
මෙය නවීන කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකක්.
ඒවා ගඳයි...
මෙතන තියෙන කණ්ණාඩි ඔක්කොම කැඩිලා.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
කරුණාකර මෙතනින් අසුන් ගන්න.
ඇය විශේෂ ගනුදෙනුකරුවෙක්.
ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මෙය කුමක් ද?
පණුවෝ තුන්දෙනෙක්! පණුවෝ, පණුවෝ!
ඔයාද සත්කාරක? ආච්චි?
ඔයා වෙස්වලාගත් යක්ෂයෙක්ද?
දෙයියනේ. මගේ කොණ්ඩේ උකුණෝ
පහුගිය දවස්වල මට කරදර කරනවා.
උකුණෝ?
අනේ මන්දා. මාව අල්ලන්න එපා මැඩම්.
අපි අවුරුදු 20ක් තිස්සේ මේ නගරයේ පදිංචිකරුවන්.
අපේ නරක පැත්තට හැරුනොත්,
ඔයාට මෙතන වැඩ කරන්න බැරි වෙයි.
ඔයාට මගේ නරක පැත්තට යන්න ඕනද?
පණුවෝ තුන්දෙනෙක්. ඒ ඒ ගෑණු ළමයි.
නැහැ, ඔවුන් ඔයාට පහර දෙනවා විතරයි.
ඔයා කිව්වා ඒ අධ්‍යක්ෂකවරයා නැත්නම්
සේවකයින් කියලා.
මම ලකුණු කරන සේවකයා හරිම කණගාටුදායකයි.
මගේ එක කතා බහට ලක් වෙනවා විතරයි.
එහෙනම් අධ්‍යක්ෂකතුමා. අපි ඇයව ගමු.
මෙතන විශේෂ දෙයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
මේක තමයි මම ඔයාට කිව්ව ක්‍රීම් එක.
මේ ක්‍රීම් එක මූණේ ගාගන්නවා නේද?
එවිට ඔබේ සම බටහිර පෝසිලේන් බෝනික්කෙකු මෙන් දීප්තිමත් වේ .
-යොන් කොහෙද?
-එයා රූපලාවන්‍යාගාරයේ රහසිගතව ඉන්නවා.
ඒක බලන්නම වටිනවා ඇති.
ඔබ ග්යොංසොං පුරා පීරා
රතු-සුදු මාස්ක් ලෙස හඳුන්වන පුද්ගලයෙකු සොයා ගනී.
ඔයා ලී යොන්ට උදව් කරන්නද හදන්නේ?
මට විශ්වාස නෑ.
මම ලී යොන්ටද නැත්නම් එයාටද උදව් කරන්න ඕන?
-ඔයාට ඕන නම් සල්ලි ටිකක් වියදම් කරන්න.
-කීයක්ද?
පැහැදිලිවම…
මට අවශ්‍ය පිළිතුර ලැබෙන තුරු.
මෙතනත් කැඩිලා.
මෙතන තියෙන හැම කණ්ණාඩියක්ම කැඩිලා.
ෂැම්පූ, සත තුනක්
කැඩුණු කණ්ණාඩි...
-මැඩම්.
-ඔව්?
අපි මෙතනට අලුත් කණ්ණාඩි ගමු.
ඒක රූපලාවන්‍යාගාරයක්,
නමුත් කැඩුණු කණ්ණාඩි සමඟ පමණයි.
-ඔහ්, ඔයා හරි.
-මම සැපයුම්කරුවන් කිහිප දෙනෙකු සොයා ගන්නම්.
කොච්චර විශ්වාසදායකද. කරුණාකරලා ඒක බලාගන්න.
එහෙනම් අපි යමු.
- හොඳයි, ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන් මැඩම්.
එතරම් ප්‍රතිචාරයක් නැහැ.
ඔයා මට පිරිසිදු කළා.
මට හරිම දුකයි. කරුණාකරලා ටිකක් බොන්න.
-එයා කොල්ල කල්ලියක.
- සමාවෙන්න?
ඔහු අදහස් කරන්නේ, "බීම විෂ වෙලාද?"
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මුලින්ම උගුරක් බොන්න.
ඔහ්, හරි. ස්තූතියි. දැන් ගෙදර යන්න. බායි.
ඔයා යන්න.
හේයි, මෙහෙ එන්න.
ඔයාගේ අත්ලේ ප්‍රමාණයේ ක්‍රීම් එකක් තියෙනවා...
-ඒ කියන්නේ උන් එතනට පණුවන් දැම්ම කියලද?
-ඔව්. ගිහින් බලන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට මොකක් හරි කරදරයක්.
මම ගිහින් බලන්නම්.
-කවුද ඒ?
-ඒක නම් අපරාදේ.
හේයි, සඟවන්න, සඟවන්න!
- කරුණාකරලා භාජන ආපහු දෙන්න!
- නැවුම් බිත්තර! නැවුම් බිත්තර!
-මම මෙතන ඉන්නේ භාජන ගන්න--
-නැවුම් බිත්තරවල...
දෙයියනේ, ඒක මට බය හිතුනා.
ඔයා ඒක බලන්න, හරිද?
ඔයා බඳුන නිවන්නෙ නැතුව වහගත්තොත් මගෙන් මොනවා කරයි කියලද ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ ?
කෙනෙක්ව පහත් කරලා අවඥාවට ලක් කරන්නේ ඇයි...
මේ තැන ගැන අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
-ඒ ගැන මොකද?
-මට කිසිම ස්වදේශික දෙවි කෙනෙක් පේන්නේ නැහැ.
ඒක අලුත් ගොඩනැගිල්ලක්.
සමහරවිට උන්ට කූඩු කරන්න තැනක් නැතුව ඇති.
හේයි, මේවා මට දෙන්න.
ඔයාලගේ කොල්ලන්ට කන්නාඩි ටිකක් අරන් දෙන්න කියන්න.
කණ්ණාඩි?
චාල්ස් රික්
අධ්‍යක්ෂවරිය මෙම ක්‍රීම් එක
ඇගේ විශේෂ ගනුදෙනුකරුවන්ට විකුණනවා.
මගේ තාත්තාට ඖෂධ සමාගමක් තියෙනවා.
මම අමුද්‍රව්‍ය බලන්නම්.
හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
ඒ මූණෙන් ඔයාට රිදුනොත්,
ඒක නැති වෙන මිනිහෙක් ඉන්නවා.
ක්‍රීම් එකේ කිසිම දෙයක් නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, මුකුත් නෑ.
එහෙනම් අපි ආයෙත් ඒ ජරාව කරනවද?
අපි එය නැවත කරමු.
අනේ මන්දා.. ඇයි ඔය දෙන්නා මෙච්චර පරක්කු?
එන්න ඇතුලට. මේ ඉන්නේ එයාලා!
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා ගෙදරදි කොණ්ඩේ සෝදන්නේ නැත්තේ ...
හෙලෝ? මේ චෝයි ස්යුං-ජාගේ කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාව.
ඔහ්, මැඩම්.
සමාවෙන්න, නමුත් වෙන්කිරීම් පිරී ඇත.
-අනේ දෙවියනේ!
-අනේ දෙවියනේ.
පහත් වෙන්න.
පහළ!
මෙය කුමක් ද?
අපේ ලොක්කට තේ දෙන්න කියලා අණ කරන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
මම උන් ඔක්කොම මරනවා!
ඒ මොකක්ද? ඔහ්, මගේ!
-දෙවියනේ!
-මොකක්ද වැරැද්ද?
දෙයියනේ, නවත්තන්න!
ඔයා ළඟ කණ්ණාඩි තියෙනවද?
අපිට තේරුණා. මෙන්න ඔයා, ලොක්කා!
මම කිව්වා, "සම්පූර්ණ දිග කණ්ණාඩියක්" කියලා.
දැන්,
ඔබ පියවර තුනක් පසුපසට තැබුවහොත්,
ඔබට ඔබේ මුළු සිරුරම දැකගත හැකිය.
අනේ දෙවියනේ...
ඒත් ඇයි ඔයා මේ වගේ තැනකදි අහුවුනේ ලොක්කා?
ඔවුන් කොතරම් ශක්තිමත්ද?
මාව අහු වුණේ නැහැ. යන්න.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
ඔයාගේ ඇණවුම අපිට දෙන්න, ලොක්කා!
රික්ෂෝ සේවකයෙක් වෙන්න.
ඔව්, ලොක්කා!
හේයි, ඔයාට ඇයව මරන්න බෑ!
දෙයියනේ, මොනතරම් කරදරයක්ද.
මෙතන!
ඉතින් උන් කොහෙන් හරි පිස්සු වැටිලාද?
ඒ ෂැම්පුව.
කවුරුහරි රෑට පණුවන් තුන්දෙනා ෂැම්පු එකට දැම්මා .
අධ්‍යක්ෂවරයා හෝ සේවකයින් නොවේ නම්,
කවුද?
අනේ මන්දා. මේක නම් පට්ට අවුල්.
-ඒ ඔයාද?
-එයා ළඟට යන්න එපා!
ඇය ස්වදේශික දෙවියෙක්.
කැඩපත!
ඇයි ඔයා මැරයන් එක්ක එකතු වෙන්නේ?
ඇයි?
මාව අතාරින්න.
ඇයට එය තනිවම කළ නොහැකි විය.
ඔයා කුස්සියේ දෙවියාද?
ඔයා මාව දන්නවා?
ඔයාව උදුනක පුළුස්සා මැරුවා.
ඔයා තමයි පළවෙනි කුස්සියේ දෙවියා.
මුළුතැන්ගෙයි දෙවියන්:
ලී උදුන් වල දේවත්වය
මා දිහා බලන්න එපා.
සියලු අනුකම්පාවන් පසෙකලා,
පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණ බෝලයක්
කිසි විටෙකත් දෙවියෙකු ලෙස පත් නොකළ යුතුය.
ඇයි ඔයා පණුවන් නිදහස් කළේ?
මම නිහඬ ජීවිතයක් ගත කළා, නමුත් ඔවුන්
මේ සැලෝන් එක හැදුවේ හැමතැනම කණ්ණාඩි දාලා.
මිනිස්සු
මට සේවය කරන්න කණ්ණාඩි සඟවලා තිබුණා!
ඒකයි ඔයා
ඒ ලස්සන කෙල්ලන්ට ඒක පාපොච්චාරණය කරන්නේ?
ඔවුන් උදුන් වල සිට උදුන් දක්වා සියල්ල විනාශ කර ඇත ...
දැන් පිරිසිදු වතුරවත් දෙන්නේ නැහැ.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ
මට අනාගතය ගැන ටිකක් දකින්න පුළුවන් නිසා.
වසර 50කටත් අඩු කාලයකදී,
ග්යොංසොං ලී උදුන් භාවිතය නවත්වනු ඇත.
- ගිනි අඟුරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔවුන් ගෑස් භාවිතා කරයි--
- විස්තර වැදගත් නෑ.
- ඒගොල්ලෝ බත් උයන්න ඕනේ නේද?
ක්ෂණික බත්. ඒකත් ඇත්තටම හොඳයි.
ක්ෂණික බත්? දෙවියනේ!
කාලය වෙනස් වී ඇති
අතර එය දිගටම පවතිනු ඇත.
ඔබත් තේරීමක් කළ යුතුයි.
සමගියෙන් ජීවත් වන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගන්න
, නැතහොත් අතුරුදහන් වන්න.
ඔයා ඒකිව මරන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් හරිම ගතානුගතික ජීවීන්.
ස්වදේශික දෙවිවරුන්ට හැඩගැහෙන්න කාලය අවශ්‍යයි,
ඔබ දන්නවා.
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාට පණුවන් කොහෙන්ද ලැබුණේ?
මගේ භූමියට හිමිකම් කියන්න කවුරුහරි ඒවා මට දුන්නා .
-කවුද?
-එයා කිව්වා කියන්න එපා කියලා.
ඊට පස්සේ මැරෙනවා.
වෙස් මුහුණක්--
ඒ වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටි මිනිසෙකි.
රතු…
සහ සුදු වෙස් මුහුණ.
ඇය කට ඇරියොත් මැරෙන්න කියලා නියෝග කළා .
රතු-සුදු වෙස් මුහුණ,
ඔයා කවුද?
පණුවන් තුන්දෙනාගෙන් බේරුනේ ඔයා විතරයි .
මම ඔයාව පරිපූර්ණ යාචා කෙනෙක් කරන්නම්.
Hong-ju?
රතු-සුදු වෙස් මුහුණ...
ඔයාද?
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා රතු සුදු වෙස් මුහුණක් දාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
-ලී යොන් එක්ක ඇඟිලි ගහන්නේ ඇයි--
-හොං-ජු.
මම දැන්
ඔයා කලින් දැනගෙන හිටපු චියොන් මු-යොං නෙවෙයි.
ලී යොන් සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේම වේ.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ…
ඔයා ඒක ආපහු පණපිටින් හැදුවා.
අප්‍රසන්නයි. ඒක නම්! මගේ සපත්තු!
අනේ මන්දා. මට බලන්න දෙන්න.
සමත්! ඊළඟට!
- ඒක හොඳට ඔතන්න.
- ඔව්, ලොක්කා!
මෙතන මොකද වුණේ?
-ඊළඟ, ඊළඟට. එන්න!
-මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒ දැවෙන මග්වෝට් එක
පණුවන් පලවා හරියි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේක කාබනික කෘමීන් විකර්ෂකයක්.
කොහොම උනත් මේ පණුවෝ තුන්දෙනා කෘමීන්.
-ඒකට ඔයාව අයින් කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාගෙ අයියාට ගරු කරන්න, පන්ක්.
කූ ෂින්-ජු!
ලී යොන් උතුමාණනි!
අනේ මන්දා සර්.
මෙච්චර කල් කොහෙද හිටියේ?
ඇයි මාව දාලා ගියේ?
-හේයි, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
-මම දවසකට ගොඩක් බෙදාහැරීම් කළා...
-ඔයා දන්නවද?
-නියම වැඩක්--
එය අමතක කරන්න.
- ලී රං සාමිවරයා?
-කූ ෂින්-ජු...
රං…
-මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා රං!
-මේක ගන්න--
- අපි යාළුවෝ වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
- දෙයියනේ, ඔච්චර රළු වෙන එක නවත්තන්න.
ගෝෂ්.
මම මෙහෙට ආවේ ලී රන්ග් සාමිවරයා සහ ඔබතුමාව බලන්න.
ඒ ජරාව හරහා යාම වටිනවා!
හොඳ වැඩක්.
අපි යමු.
නවවන ටයිල් කතාව
ඒගොල්ලෝ මම කලින් දැනගෙන හිටපු අය නෙවෙයි.
ඒ ලී යොන් නොවේ නම්, කවුද?
ලී යොන්ට ඔයාගේ ලස්සන ඇස් පෙන්නන්න.
මට නොතිබිය යුතු දෙයක් මම දුටුවා වගේ දැනෙනවා .
වචනයක් කියන්න, මම ඔබ සමඟ එක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ වෙස් මුහුණ පිටිපස්සේ තියෙන දේ ඔයා දැක්කා
නේද?
මට නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔයා සදහටම අතීතයේ හිරවෙලා ඉඳීවි.
-උදව් කරන්න!
-ඔයා බලාගත්ත හැමදේම දැක්කා.
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම මිය යන්න.
රතු-සුදු වෙස් මුහුණ, අවජාතකයා!
මම කවදාවත් ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ගිහින්
ග්යොංසොං වල යක්ෂයින්ට කටකතා ටිකක් පතුරවන්න...
ලී යොන් අන්ධ වූ බව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥